早春墜落物增多 出發前注意檢查
自動售票
左舵車
請走左側車道
由於啟動對荒魂嚴重警戒態勢，一部分區域將會被封鎖。請您協助配合我們的工作。
横浜方面で発生した荒魂は
在橫濱方向出現的荒魂
現在横須賀方面へ南下中
現在正在朝著橫須賀方向南下中
七之里呼吹六角清香両名による誘導
由七之里呼吹 六角清香兩位進行誘導
開始しています
現在進行中
まもなく会敵地点に到達
即將進入迎敵位置
映像回します
現在播放影像
会敵地点釜利谷料金所
這裡是迎敵地點釜利谷收費站
封鎖および迎撃準備完了よ
封鎖工作以及迎擊準備已完成
了解
收到
調査隊各位　これよりフェーズ２に入る
調查隊的各位 現在進入第二階段
山城由依　抜刀して待機
山城由依 拔刀後待機
は～い
好~
来いよ　荒魂ちゃん！
來呀 荒魂醬
愛してるぜ！
我愛死你了
呼吹さん！私たちの役目は荒魂の誘導だよ
呼吹 我們的任務可是誘導荒魂哦
わかってるよ
我知道了
出るぞ！
來了
いい子だなあ　荒魂ちゃん
真是好孩子 荒魂醬
由依ちゃん
小由依
は～い　任せて　清香ちゃん
知道啦 包在我身上吧 小清香
いくよ！
要上囉
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: 紅黑劍士蓋亞 夕張メロン Saki　校對: 夕張メロン　后期: MIR
では　次のニュースです
下面 繼續播報下一則新聞
タギツヒメによって引き起こされた年の瀬の大災厄から
自湍津姬引起年末的大災害以來
５か月がたちました
已經過去了5個月了
しかし荒魂による被害は依然として減らず
但是 由於荒魂引起的災害卻依舊沒有減少
特別刀劍類管理局長發表聲明
抜本的な解決策を求める声は日に日に強くなっています
希望能從根本上採取對策的呼聲日漸增多
これに対して刀剣類管理局の折神朱音局長は
對此 刀劍類管理局的折神朱音局長
国会の答弁で…
在國會上進行了發言
ホント　任務減りませんね
還真是 任務一點都沒減少呢
刀使がぜんっぜん足りないよ
刀使完全不夠用啊
そんな私たちに朗報です
我給各位帶來一個好消息
静岡特祭病院で療養中の鈴本葉菜の代理として
為了頂替在靜岡特殊醫院裡療養的鈴本葉菜
調査隊に新たな人員が補充されました
調查隊要補充新的隊員
はいは～い！そのすてきな女の子は誰ですか？
提問提問 那位漂亮的女孩子是誰啊
自己紹介を
自我介紹一下
調子でも悪いのかしら？
是不是身體不舒服啊
えっと　長船女学園中等部３年
那個 我是長船女學院中等部三年級的
新多弘名です
新多弘名
短い間だと思いますけど
雖然我覺得我們相處不會太久
よろしくお願いしま～す
還請各位多多指教
こんなんで大丈夫なのかよ？
這樣子真的沒問題嗎
あっ　今私に話しかけました？
啊 你剛才是跟我說話嗎
ヤベえだろ
這感覺不太行吧
ふっきーいきなり失礼だよ
小吹 你這說的太失禮了
ごめんね　新多…さん？
對不起啊 新多…同學
その御刀変わった形してるね
你那把御刀 形狀有點奇特呢
そうね　洋剣の御刀なんて初めて見たわ
是啊 西洋劍式的御刀真的第一次見
新多弘名の御刀　水口レイピアは
新多弘名的御刀 水口細劍
その名のとおり西洋剣ですが
劍如其名是把不折不扣的西洋劍
伝来品ではなく　日本で作られたものであり
但並不是外國傳進來的 而是日本製造
珠鋼を用い日本刀と同じく鍛造されているがゆえに
材質是珠鋼 而且跟日本刀一樣是鍛造的
荒魂を討伐することが可能なのです
所以當然可以討伐荒魂
また剣とつかをつなぐ部分にはネシ゛が用いられており
然後因為劍刃跟劍柄是用螺絲固定的
独自の工夫と言えるでしょう
可以說是很獨具匠心了
更に…
再來就是…
ミルヤありがとう
米莉亞 謝謝你
でもそのくらいにね
但是差不多就好了
これは失礼
這還真是不好意思
新多さん　これからよろしくね
新多 接下來請多多指教
困ったことがあったら言ってね
有什麼煩惱的事可以跟我說
困んなくても私にはなんでも言って　弘名ちゃん！
就算沒煩惱有什麼事都可以跟我說哦 小弘名
まあ　荒魂ちゃんの相手は任せとけ
總之 跟荒魂戰鬥就包在我身上
今度　この辺りのお店案内しますね
下次 我帶你去附近逛逛的店哦
みなさん　助かりま～す
大家 幫大忙~了
私たちも新多さん来てくれてすっごく助かるよ
我們大家也覺得新多能加入真是幫大忙了
一緒に頑張ろうね
我們一起加油吧
ひとまず顔合わせも済みましたし
總之也跟隊友打過照面了
これから作戦室に案内します
現在我帶你去作戰室看看
そうだ　由依
對了 由依
このあとつきあってよ
一會陪我一下啦
また稽古？
又要訓練？
最近すごく熱心ね
你最近還真喜歡訓練呢
美炎ちゃんに求められたら
只要小美炎需要我的話
朝でも昼でも晩でも　張り切っちゃうよ～！
無論早上中午還是晚上 我都會全力以赴的哦
ありがとう
謝啦
由依ちゃんなんか　セクハラっぽい
小由依的話 總感覺像性騷擾一樣
沒有反應
姫和ちゃんと紫様が大荒魂が出現したときの感覚に襲われたのが
小姬和跟紫大人感受到有大荒魂出現時的反應
おとといなんだよね
應該都是在前天吧
ああ
是啊
だが　私と折神紫だけがなぜ？
但是 為什麼只有我跟折神紫有感覺？
結緣之樹
刀剣類管理局によると
根據刀劍類管理局的說法
この江の島で一瞬だけ大きな反応を捉えていたらしいが
在這附近的島上有一瞬間捕捉到巨大的反應
反応してないな
沒有反應呢
ねねちゃんと同じ？
是跟小寧寧一樣嗎
一気に決めるぞ　可奈美
一口氣解決掉吧 可奈美
姫和ちゃん
小姬和
しかたないな～　少しだけだぞ
真拿你沒辦法 只能一下下哦
おいで
來吧
こっちだよ！
在這邊哦
ごめん…
抱歉…
アイツがあんな能力を持っているとは私も思わなかった
我也沒想到她居然有這種技能
あの荒魂どう思う？
你怎麼看那個荒魂？
うん　私は…
嗯 我嘛…
また人型の荒魂…
又是人形的荒魂…
しかも可奈美が逃がすなんて
而且居然還是可奈美放跑的
何か起きる前に発見されるといいけど
如果在出什麼事之前發現就好了
ほのちゃん　こういうとき引きすごいよね
小炎 我這嘴真是開光了
まあね～　追うよ
還好吧… 我們追吧
えっ？え～っと…
欸 這…
泣き出しちゃいましたねえ
哭出來了呢
荒魂が泣くって　聞いたことないけど
荒魂會哭… 從來沒聽說過呢
このパターンは考えてなかったのですが
雖然我從來都沒考慮過這種橋段呢
今がチャンスかと
但我認為現在是個好機會
ほのちゃん？
小炎
やっぱり泣いてる子を斬るなんてできないよ
果然 我沒辦法去傷害一個哭著的孩子
ごめんね　怖がらせちゃって
抱歉啦 害你受驚嚇了
平気なの？
沒事嗎？
どうだろ？たぶん
怎麼說呢… 應該吧
どうしよう
怎麼辦呢
ど…　どうしよう？
怎… 怎麼辦啊
あの～　ひとまず木寅さんたちに来てもらうというのは？
那個… 總之讓木寅她們來一趟 如何
実は…
其實…
見つけちゃって
就發現了她
やるじゃねえか　みほっち！
挺能幹的嘛 美炎親
待って　ふっきー！
等等 小吹！
美炎ちゃん？
小美炎？
なんでだよ
幹嘛啦
この子は荒魂だけど　すごくおびえてて
這孩子雖然是荒魂 但是她特別怕人
だから相談したくてさ
所以我想和你們商量一下
それは…　荒魂を討伐しないという相談ですか？
你是說… 想商量不討伐這個荒魂嗎？
なんだか助けを求めてる気がする
總感覺她好像是在尋求幫助一樣
ほっとけないです
我放心不下她
ほっとけないだ？
放心不下她？
ふざけんな！
少開玩笑了！
大真面目だよ
我真的是認真的
討伐命令だって出てないし
而且本來也沒接到討伐命令
美炎ちゃんの言うとおりだけど…
確實如小美炎所說
いつ人に害をなすかわからない
絕不可以放任不知何時
荒魂をこのままにはできません
會對人類造成威脅的荒魂
でも！
但是！
私たちが発見してからは全然暴れたりしてないです
我們發現她的時候她一點都沒有亂來
本当です
是真的
何よりも　安桜さんに懐いちゃってますし
而且她還很親近安櫻
ちぃ姉はわかってくれるよね？
智惠姐能理解我的吧
くだらねえ　荒魂ちゃんは荒魂ちゃんだろうが
真無聊 荒魂醬就是荒魂醬吧
ふっきー　だめだよ
小吹 不能這樣
暴れてもいないのに
明明她都沒亂來
だめなわけねえだろ
怎麼就不行了
まあまあ　２人とも～
好啦好啦 兩位
この件は我々に与えられた裁量の範囲を超えています
這件事已經超出了我們能決定的範疇
至急本部に報告し判断を仰ぐべきでしょう
應該立刻聯絡本部請求意見
ミルヤさん
米莉亞
よかったですね～
真好哦~
チッ
切
待って～美炎
等等 美炎
どこも行かないよ
我哪裡都不會去啦
ちょっと飲んでみる？
要喝一口水嗎
飲む？
喝水?
ほのちゃんが一緒だと　いつもニコニコしてる気がする
和小美炎在一起 她好像一直很開心的樣子
はい　不思議ですね～
是哦 好不可思議哦
美炎ちゃんいる？
小美炎在嗎？
衛藤さん　十条さん
衛藤 十條
わっ　酸っぱかった？
欸 很酸嗎
それレモン味だから
因為那個是檸檬味的
酸っぱい？
酸？
イーってなるやつ
讓人皺眉那種感覺
すっごく美炎ちゃんに懐いてるね
好親近小美炎啊
にゃ！美炎ちゃんのこと大好きみたいで尊みあふれるよ
喵~ 她喜歡小美炎的樣子看起來真是太聖潔了
暴れたりはしていないのか？
她沒吵鬧嗎
一度も
從來都沒有
ちなみにあなた方と接触したこともはっきりとは覚えていないようです
而且她也並記不太得清與你們相遇過的事情
そうか
是嗎
このまま何も起こらなければいいですね
要是就這樣什麼都別發生就好了呢
イー
噫噫~
そう　これが酸っぱい
沒錯 這就是酸
そうだね
是啊
酸っぱい
酸~
例の荒魂ですが素体が
關於之前的荒魂個體
ノロであるという点を除けば
除去她本質是熔渣這點來看
体の構造や身体能力は私たち人間とそう変わらない存在のようです
她身體的構造還有體能都和我們人類無異
そうですか　人間と変わらない…
是這樣啊 與人類無異
衛藤さん　江の島で遭遇したときと比べて印象の違いはありましたか？
衛藤 她和你們在江之島見到她時表現有什麼不同嗎？
はい　攻撃的な様子もなく
沒有 似乎沒有攻擊的意圖
普通の女の子みたいでした
就像普通的女孩子一樣
美炎ちゃんが大好きみたいで
她看起來很喜歡小美炎
一緒にいたほうがいいと思います
我覺得讓她們在一起比較好
十条はどう感じた？
十條你的感受呢
現時点では脅威ではないように私には見えた
我認為現時點她並不會構成威脅
益子家の例もありますし
畢竟考慮到益子家族的事
監視対象として保護するというのは？
就把她作為觀察對象保護起來如何
では調査隊には監視任務を継続させましょう
那我就安排下去讓調查隊去執行監視任務了
安桜たちの可能性を信じてみますか
相信安櫻她們的可能性吧
うまくいけば
如果可能的話
人間と高い知能を持つ荒魂が共存できた新たな例になりますね
就能實現人類與擁有高等智慧的荒魂共存的新篇了
ただ
但是…
やはり人を害する存在ならば　そのときは…
若是她會對人類造成威脅的話 那時…
はぁ　よかったね　討伐命令が出なくて
啊 太好了 沒有下達討伐命令
うん　本当に
嗯 真的是
上層部も荒魂との共存の形を模索しているのかもしれません
上層大概也在考慮摸索與荒魂共生的形式
そうじゃなきゃ
要不是這樣的話
調査隊と一緒なら部屋から出ていいなんて特例を出さないと思うわ
就不會放開在調查隊陪同下可以出去的特例了
それ　私たちが信頼されてるってことだよね？
這就說明 我們正被信賴著吧
あっ　この子なんて呼べばいいんですか？
對了 該怎麼稱呼這孩子呢
管理局からは第二種人型害獣〇六三号と付けられています
管理局方面稱呼她為第二類人形害獸零六三號
管理番号ですね
是管理序號啊…
えっ　なんかかわいそう
啊 可是這樣好可憐啊
そうだね　私たちでかわいい名前を付けてあげてもいいですか？
是啊 我們可以給她取一個可愛的名字嗎
そのくらいは許されるでしょう
這點事應該還是沒問題的吧
うん　どんなのがいいかなあ？
嗯… 取個什麼名字才好呢
あっ！小さな人型の荒魂だから
想到了 因為她是小巧的人形荒魂
コヒメってのはどう？
就叫她小公主如何
うんかわいさがつまってる！
嗯 可愛感都要溢出來了
コヒメ？
小公主？
そう　コヒメ
嗯 小公主
コヒメ！
小公主！
気に入ってもらえたみたいで　よかったね
她看起來很喜歡呢 真好啊
ありがとう　美炎
謝謝你 美炎
小公主
片假名表
有趣的有聲圖書
7隻小熊
地獄天使 Marvelous醬
野貓A夢
今日はとっても大事なことを教えるね
今天我來教你一件很重要的事哦
見てて
看好囉
清香ちゃん～
小六角
由依ちゃん!?
小由依!?
弘名ちゃん！
小弘名!
初体験です…
啊 我還是第一次…
由依…
あっいい！いいよ　２人とも！
啊好耶！真好啊 你們兩個！
さあ　コヒメちゃんも！
來 小公主也來
グッ！～
Good!
おいしい！
好吃~
でしょでしょ　ちぃ姉のお弁当はすっごくおいしいんだ～
是吧是吧 智惠姐做的便當都超好吃的
あっ　ちょっと待ってね
啊 稍等一下哦
なんだか妹ができたみたい
感覺好像多了一個妹妹呢
ねえ　美炎
話說 美炎
なに～
怎麼了
刀使って何してるの
刀使都做些什麼啊
刀使はね　えっと…
刀使啊 那個…
荒魂を…　はらい　清めるんだ
把荒魂給… 祓除 淨化
御刀でね
用御刀
コヒメもはらわれちゃう？
也要把小公主消滅掉嗎
そ　そんなことないよ！
才 才沒那種事啦
はらうのは人を襲ったりする迷惑な荒魂だけだから
要祓除的只是會襲擊人類的荒魂
コヒメは大丈夫
小公主沒關係的
終了です　ありがとうございました
行動結束 謝謝
お二人ともログアウトして　ゴーグルを外してください
請二位登出系統 摘下模擬器
ふぅ～　VRの荒魂もなかなかだね～
哎呀 VR的荒魂也好厲害啊
乱暴に扱わないでくださいよ
別對機器那麼粗暴哦
コヒメちゃんには会いに行かないの？
你不去見小公主嗎
行かね
我才不去
あの子と戦いたかった？
想和她戰鬥嗎？
当たり前だろ
肯定的啊
あの荒魂ちゃんと遊ばせろっての
我明明想讓那隻荒魂醬和我打一架的
なのによ…
可是啊…
やっぱり
果然
七之里さんって少し私と似てるかも
七之里可能和我有點像呢
うまく言えないんだけど
雖然沒辦法很好地表達出來
七之里さんが荒魂と遊ぶって言うのは
但是七之里說的和荒魂一起玩
荒魂と仲よくなりたいのかなって
應該是想和荒魂的關係變好吧
いつもぶった斬りまくってんだろうが
不是一直都是用刀去砍它們嗎
それって御刀をとおして　相手を知りたいのと近いんじゃないかな
這種做法和想通過刀 去了解對方也是很相似的吧
んなこと考えたこともねえよ
你這種想法我完全沒想過啊
お前みたいな剣術バカと一緒にすんな
別拿我和你這種劍術狂人來相提並論
この辺りのはずです
應該是在這附近
弘名ちゃんは？
小弘名呢?
今日は非番ね
今天她休息
コヒメちゃんの面倒を見てくれているわ
去照顧小公主了
いやがったな　荒魂ちゃん！
出現了啊 荒魂醬
ふっきー？
小吹？
安桜美炎！
安櫻美炎！
七之里呼吹を追え
去追上七之里呼吹
六角清香は瀬戸内智恵と北西へ
六角清香与瀨戶内智恵負責西北方向
山城由依は私と北東へ
山城由依和我負責東北方向
行くぞ
出發
何見てるの？
你在看什麼?
これはですね～
這個東西啊
現在刀使が荒魂へどう対処しているのか把握できるんですよ
能夠即時知道刀使是如何處理荒魂
美炎たちも？
也能知道美炎她們嗎
安桜さんたちも戦ってるはずです
安櫻她們應該也是在戰鬥中的
えっ　どこかに赤羽刀調査隊の表示が…
等一下 我找找赤羽調查隊的標誌在哪
清香ちゃん！
小清香
楽しかったぜ　荒魂ちゃん
真開心啊 荒魂醬
これで
最後一擊
さすが調査隊ですね
真不愧是調查隊
美炎
七之里さんが荒魂と遊ぶって言うのは
七之里說的和荒魂一起玩
荒魂と仲よくなりたいのかなって
應該是想和荒魂的關係變好吧
また来たのか？
又來了嗎
痛ってえな　何すんだよ
好痛 你在幹什麼啊
お前すっげえ力だな
你力氣真大啊
いって…
好痛
お前すっげえな
你好厲害啊
それはわた…しん…だ
它是… 我… 的
私も…遊ば…せろ
讓我… 和… 它玩
私はただ　荒魂と遊びたいだけだ
我只是 想和荒魂一起玩而已
刀使って何してるの？
刀使們都在做什麼呢?
刀使はね　えっと…
刀使啊 那個…
荒魂を…　はらい　清めるんだ
把荒魂給… 祓除 淨化
御刀でね
用御刀
コヒメもはらわれちゃう？
也要把小公主消滅掉嗎
そ　そんなことないよ
才沒那種事啦
はらうのは人を襲ったりする迷惑な荒魂だけだから
要祓除的只是會襲擊人類的荒魂
コヒメは大丈夫
小公主沒關係的
様子はどうだ？
情況怎麼樣了
可奈美ちゃん　姫和ちゃん
小可奈美 小姬和
何日か前からキュートな顔が曇ってるんだよね
幾天前開始她那可愛的笑臉就陰沉下去了
何かあったの？
發生了什麼事嗎
思い悩む荒魂か
處於苦惱中的荒魂嗎
美炎ちゃんは？
美炎她們去哪了
清香ちゃんと買い物
和清香去買東西了
コヒメちゃんを元気づけてあげたいって
說是想讓小公主打起精神來
美炎ちゃんと六角さんらしいね
真像她們兩個會做的事情呢
私もハグ以外に何かしてあげられることないか考え中なんだ
我也在想除了給她擁抱還有什麼能為她做的事情
そうだな　お前だからできることがあるかもしれない
是啊 既然是你的話應該是有能做到的事情的
まっかせて！
交給我吧！
女の子を笑顔にするのは得意だからね！
讓女孩子露出笑容這種事情我最擅長了！
じゃあちょっとコヒメちゃんに会ってこようかな
那我就去找小公主玩一下吧
コッヒメちゃ～ん！
小公主~！
いろいろあって　迷っちゃうね
種類太多了 都不知道選哪個好呢
あっ　これいいかも
啊 這個好像不錯
かわいい！
好可愛
コヒメちゃん元気出してくれるといいね
小公主要是能打起精神來就好了
うん　ちょっと買ってくる
嗯 我去付下錢
遊撃手は南東３体の救援に向かえ
游擊手去支援東南方向消滅3隻荒魂
今伝えられるのはこれくらいです
現在能夠傳達的情報只有這些
いえ　お構いなく
沒事 不用您費心
はい　承知です
明白 我知道了
では
再見